(Q31) ⭐ ️【a major cause of = ……的主要原因】⭐️【carbon dioxide level = 二氧化碳浓度】
⭐ ️【the rate of climate change = 气候变化的速度】⭐️【slow something down = 使……放缓】
⭐ ️【with regard to = 关于；在……方面（话语功能：限定讨论范围）】
[Q31跟定位： 小标题] ⭐ ️【agricultural soil = 农业土壤】⭐️【the equivalent of = 相当于……的事物】
⭐ ️【research is going on into = 针对……的研究正在进行】
⭐ ️【come to the idea that = 逐渐产生……的想法】⭐️【not ... but rather ... = 不是……而是……（话语功能：对比纠正）】⭐️【out of concern for = 出于对……的担忧】⭐️【be dependent on = 依赖……】
⭐ ️【carbon-rich = 富含碳的】⭐️【crumbly = 松散易碎的】⭐️【retain water = 保持／留存水分】
[Q31答案句【dry】， 跟定位词 erosion ， 疑似答案记录] ⭐ ️【soil erosion = 土壤侵蚀】⭐️【inadequate amounts of = 数量不足的……】
⭐ ️【breed animals = 饲养／繁育动物】⭐️【terrain = 地形；土地】
(Q32) [Africa定位词，Q32答案句【hard】] ⭐ ️【be devoid of = 完全缺乏……】⭐️【organic matter = 有机质】
(Q33) ⭐ ️【a pioneer in = ……领域的先驱】
⭐ ️【increasingly likely = 越来越有可能】
⭐ ️【in part = 在一定程度上】⭐️【a natural partnership between = ……之间的天然协作关系】⭐️【microbe = 微生物】
[Q33答案句，CO2 from the air 原词， transform= turn ... into..., 连接词  A such as B = B and A] ⭐ ️【transform something into = 将……转化为……】⭐️【carbon-based substance = 碳基物质】
(Q34) [Q34答案句【roots】， some、from原词，transfer=move] ⭐ ️【a proportion of = 一部分……】⭐️【fungi = 真菌】⭐️【store carbon in the soil = 将碳储存在土壤中】
(Q35) [定位 loss of carbon 原词， 后面都是在解释] ⭐ ️【disrupt a process = 扰乱一个过程】⭐️【soil-building process = 土壤形成过程】⭐️【lead to the loss of = 导致……流失】
⭐ ️【topsoil = 表土】⭐️【plough something up = 翻耕土地】⭐️【expose something to = 使……暴露于……】
⭐ ️【grazing = 放牧】⭐️【domesticated animal = 家养动物】⭐️【vegetation = 植被】
[be stripped from = lost] ⭐ ️【strip something from = 从……中剥离／夺走某物】⭐️【pump something into = 将……大量排入……】
⭐ ️【come up with evidence = 提出证据】⭐️【modest change = 幅度不大的改变】
[Q35跟定位小标题， 中间隔了很多] ⭐ ️【regenerative agriculture = 再生农业】
[Q35答案句] ⭐ ️【boost soil fertility = 提高土壤肥力】⭐️【established practice = 成熟的／沿用已久的做法】
(Q36) [this includes = e.g.] ⭐ ️【all year round = 全年】
(Q37) ⭐ ️【build a case for = 收集论据支持；证明……有充分理由】⭐️【combat climate change = 应对气候变化】
[Q37跟定位 California] ⭐ ️【the potential for doing = 做……的潜力】⭐️【agricultural land = 农业用地】
[Q37答案句： ... conduct = take place , large=big] ⭐ ️【conduct a study = 开展研究】⭐️【first-of-its-kind = 首创的；同类中的第一个】
(Q38) [Q38答案句] ⭐ ️【carbon storage = 碳储存】⭐️【compost = 堆肥】⭐️【manure = 粪肥】⭐️【cornstalk = 玉米秆】⭐️【lawn trimmings = 修剪下来的草屑】
(Q39) ⭐ ️【soil ecologist = 土壤生态学家】⭐️【promising = 有前景的】⭐️【soil-enrichment strategy = 土壤改良策略】
[Q39答案句， cultivate = use] ⭐ ️【build up = 逐步增加】⭐️【cultivate = 种植；培育】
(Q40) ⭐ ️【be proved experimentally = 经实验证实】⭐️【working farm = 实际运营的农场】⭐️【carbon capture = 碳捕获】
[Q40跟定位 future] ⭐ ️【demonstrate the role that ... can play = 证明……可以发挥的作用】⭐️【greenhouse gas = 温室气体】
[application of fertilizer = fertilizer used in ...] ⭐ ️【farming operation = 农业生产活动】⭐️【application of fertiliser = 化肥的施用】⭐️【long-standing habit = 长期形成的习惯】
[Q40答案句： farmer原词，  farmer should receive = give farmers ...] ⭐ ️【not just ... but also ... = 不仅……而且……（话语功能：递进）】⭐️【receive payment for = 因……获得报酬】